o Salmo 30 Versículo 5 porque a sua Ira
dura só um momento no seu favor está à
Vida o choro pode durar uma noite mas
alegria vem pela manhã
que vem antes das grandes vitórias da
nossa vida se você quer construir uma
caminhada para a conquista de vitórias
primeiro
obedeça a palavra de Deus Aqui começa a
história como você vai a primeiro Reis
Capítulo 17 do Versículo 5 quando Elias
libera uma palavra profética pela
impiedade do Rei e pelo povo tá distante
de Deus veio a palavra do senhor Elias e
diz assim sai daí vai para o Oriente e
te esconde junto ao Ribeiro de kiryat
aparecer o seguinte irmão
do papá de baixo na direção de Deus uma
palavra profética para levar o povo a
reconhecer que Deus é o Senhor e não tem
aplauso que não tem palavra bonita
porque as pessoas pensam por estarem
fazendo a vontade de Deus que Deus vai
arrumar minha dúzia de gente para te
applaudir você tem que entender meu
irmão que a palavra do senhor para nossa
vida não usa a lógica humana Deus não
trabalha com lógica humana
deus muitas vezes nos tira da zona de
conforto
o que você tem que entender é que a
palavra do senhor tem uma direção certa
e cumprir propósitos mesmo que você não
entenda e mesmo que você não veja que
mesmo que você não compreenda a palavra
do senhor compra diz as circunstâncias
da vida
ou você o PT a palavra de Deus ou você
vai usar a lógica humana máscara avisar
um pouco de Deus você vai usar o lanche
aí humana se prepare para o desastre por
mais estucho que esteja a indicação por
menos que você entenda
obedeça a direção de Deus tá para tua
vida mesmo que você não entenda nada o